Desde cmd ejecutar:

1. npm init  (luego enter varias veces)
2. npm install express
3. npm install sequelize (sirve para almacenar base de datos)
4. npx sequelize-cli init (luego 'y' y enter)
5. npx sequelize-cli model:generate --name Nombre --attributes nombre:tipo..... (para generar los modelos)
6. npm install sqlite3 (para instalar base de datos sqlite y hacer pruebas, nota: para producción tiene que ser con mysql u otra db)
7. npx sequelize-cli db:migrate (genera y guarda la estructura de la base de datos)
8. Instalar npm install body-parser (sirve como midellware para nuestra app)

TUTORIAL SEMANA12:
- video s06 parte1: 02:24:00